9. Напишите программу, которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа.
78 -> 8
12-> 2
85 -> 8

11. Напишите программу, которая выводит случайное трёхзначное число и удаляет вторую цифру этого числа.
456 -> 46
782 -> 72
918 -> 98

12.Напишите программу, которая будет принимать на вход два числа и выводить, является ли второе число кратным первому. 
Если второе число некратно первому, то программа выводит остаток от деления.
34, 5 -> некратно, остаток 4
16, 4 -> кратно

14. Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно одновременно 7 и 23.
14 -> нет
46 -> нет
161 -> да

16.Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, 
является ли одно число квадратом другого.
5, 25 -> да
-4, 16 -> да
25, 5 -> да
8,9 -> нет

Домашка

10. Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
456 -> 5
782 -> 8
918 -> 1

13. Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
645 -> 5
78 -> третьей цифры нет
32679 -> 6

15. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
6 -> да
7 -> да
1 -> нет